Microsoft 365 Copilot이 복잡한 정보를 이해하고,
아이디어를 살펴보고, 작업을 실행하는 데 도움을 주는 협업 도구로
작동하는 방식을 소개해 드리겠습니다.
업무 전반에 걸친 최신 지속 가능성 활동을 팀에 공유해야 하지만
다뤄야 할 내용이 많은 경우를 예로 들어 보겠습니다.
Copilot에게 출처를 분석하고, 추세를 찾아내고, 여러분이 실행할
수 있는 아이디어를 제시해 달라고 요청하는 명확하고 실행 가능한
프롬프트를 입력해 보겠습니다.
그런 다음 보내기를 선택합니다.
후속 질문을 해서 세부적인 내용을 추가하거나 결과를 다듬어 보세요.
Copilot은 채팅을 진행하는 동안 관련 정보를 계속 유지합니다.
요약 내용을 자세히 살펴볼 준비가 되면 점 세 개를 클릭해 페이지로
내보냅니다.
[페이지]에서 편집한 다음 새 페이지에 추가하고, 내용을 검토하고
편집할 수 있습니다.
Copilot과 계속 작업하면서 섹션을 확장하거나 어조를 조정합니다.
페이지 링크를 팀과 공유하거나, 다른 Microsoft 365 앱에서
콘텐츠를 복사해 다시 사용합니다.
만든 모든 내용은 Copilot 라이브러리에 저장됩니다.
Copilot 채팅으로 돌아와서 이번에는 Copilot에 동료와 함께
참석하는 다가오는 브리핑 준비를 도와 달라고 요청해 보겠습니다.
모임에 참석하는 사람, 모임 일정, 필요한 내용 등의 구체적인 맥락을
포함합니다.
보내기를 선택합니다. 그러면 처음부터 다시 시작하지 않고도 이전처럼
결과를 계속 다듬을 수 있습니다.